Repository: TimurKadiev/ios-auto-clicker
Catalog: Auto Clicker/Localizable/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

source: Auto Click
zh_hant: 自動點擊

source: Auto Scroll
zh_hant: 自動滾螢幕

source: Auto Counter
zh_hant: 自動計數器

source: Settings
zh_hant: 設定

# SingleID
source: Single Click Mode
zh_hant: 點擊模式

# SingleDescription
source: Set up single click on your custom browser
zh_hant: 在您的自訂瀏覽器上設定點擊

# MultiID
source: Multi Click Mode
zh_hant: 多次點擊模式

# MultiDescription
source: Set up multi clicks on your custom browser
zh_hant: 在自訂瀏覽器上設定多次點擊

# RefreshID
source: Auto Refresh Mode
zh_hant: 自動刷新模式

# RefreshDescription
source: Auto refresh your custom browser
zh_hant: 自動刷新您的自訂瀏覽器

# SplitID
source: Split Click Mode
zh_hant: 分割點擊模式

# SplitDescription
source: Auto refresh your custom browser
zh_hant: 自動刷新您的自訂瀏覽器

# SafariID
source: Safari Click Mode
zh_hant: Safari 點擊模式

# SafariDescription
source: Auto refresh your custom browser
zh_hant: 自動刷新您的自訂瀏覽器

# searchText
source: Search or enter URL
zh_hant: 搜尋或輸入網址

# title1
source: Quick Access
zh_hant: 快速存取

source: Click Sound
zh_hant: 點擊聲音

# TermsID
source: Terms of Use
zh_hant: 使用條款

# PrivacyID
source: Privacy Policy
zh_hant: 隱私權政策

# timeID
source: Total time:
zh_hant: 總時間=

# countID
source: Total count:
zh_hant: 總數=

source: min
zh_hant: 分分鐘

source: sec
zh_hant: 秒

source: START
zh_hant: 開始

source: STOP
zh_hant: 停止

source: SAVE
zh_hant: 節省

# description1
source: Access your phone settings; scroll down until you locate Safari; and choose Safari
zh_hant: 存取您的手機設定；向下捲動直到找到 Safari；並選擇Safari

# description2
source: Navigate through the content until you come across "Extensions"; then choose "Extensions"
zh_hant: 瀏覽內容，直到遇到“擴充功能”; then choose "Extensions"

# description3
source: Select our application called "Auto Clicker" by tapping on it.
zh_hant: 透過點擊選擇我們名為「自動點擊器」的應用程式。

# description4
source: Activate the switch.
zh_hant: 啟動開關。

# description5
source: If you want to use it on Safari; open Safari and press the "AA" button.
zh_hant: 如果你想在 Safari 上使用它；開啟 Safari 並按下“AA”按鈕。

# description6
source: Choose "Auto Click" and experience it!
zh_hant: 選擇“自動點擊”並體驗吧！

# buttonText
source: Continue
zh_hant: 繼續

source: Exit
zh_hant: 出口

source: Repeat
zh_hant: 重複

source: Tap
zh_hant: 輕敲

source: Back
zh_hant: 後退

# InternetError
source: No internet connection
zh_hant: 沒有網路連線

# valueEror
source: Invalid values
zh_hant: 無效值

# Error1
source: Maximum number of clicks per second is 500.
zh_hant: 每秒最多點擊次數為 500 次。

# Error2
source: The number of clicks must be at least 1.
zh_hant: 點擊次數必須至少為 1 次。

# PaymentID
source: No Payment Now
zh_hant: 現在沒有付款

source: CONTINUE
zh_hant: 繼續

source: to
zh_hant: 到

# SubscriptionText
source: Important! There is no free content inside! You must be subscribed to access the app’s content and featuresPayment is charged upon confirmation of purchase of the subscription. - Subscription will auto-renew unless auto-renew is turned off at least 24 hours before the end of the current period - The renewal cost depends on the subscription plan. Our standard subscription plans:1 week subscription is $ 9.99For other currencies, the price matches the price level in the App Store Price Matrix - Subscription with a free trial period automatically renews to a paid subscription. You can cancel or manage the automatic renewal of the free trial by going to your Account Settings after purchase - Please note: Any unused portion of the three-day free trial period (if offered) will be forfeited when purchasing a premium subscription during the free trial period- For any other information, see our privacy policy and terms of use
zh_hant: 重要的！裡面沒有免費內容！您必須訂閱才能存取該應用程式的內容和功能。確認購買訂閱後將收取費用。 - 訂閱將自動續訂，除非在當前週期結束前至少 24 小時關閉自動續訂 - 續訂費用取決於訂閱方案。我們的標準訂閱方案：1 週訂閱價格為 9.99 美元 對於其他貨幣，價格與 App Store 價格矩陣中的價格水平相符 - 有免費試用期的訂閱會自動續訂為付費訂閱。您可以在購買後前往您的帳戶設定取消或管理免費試用的自​​動續訂 - 請注意：在免費試用期內購買高級訂閱時，三天免費試用期（如果提供）的任何未使用部分將被沒收 - 有關任何其他信息，請參閱我們的隱私政策和使用條款

source: Restore
zh_hant: 恢復

# Text30ID
source: Connectivity Issue
zh_hant: 連線問題

# Text31ID
source: Internet connection appears to be offline ☹️
zh_hant: 網路連線似乎已離線 ☹️

# Text32ID
source: You are connected!
zh_hant: 您已連線！

# Text33ID
source: Internet connection appears to be online 😉
zh_hant: 網路連線似乎已在線 😉
